filename.js => filename/index.js
manual de router y de useEffect

Codigo interpretado
JS
Php

Codigo compilado
Java
C
c++
c#
python
go

Clasificacion de los lenguajes (por nivel) => acceso al hardware de una computadora e interpretacion del codigo
1. alto (java, python y js)
2. medio (c, c++)
3. bajo (ensamblador)

Compilar
Es convertir el codigo fuente en codigo que la computadora interpreta

githubpages => internet => pagina estatica
heroku => apps no estaticas => en la carpeta de montoya hay una clase xD

getters y setter en POO o en JS

spread operator ...